Ubiór zawodników i wymagania osobiste
1. Zawodnicy muszą być ubrani w dobrej jakości białe ju-jitsu gi,
które muszą być czyste i zadbane. Zawodnicy przepasani są
podczas walki czerwonym lub niebieskim pasem.

 2. Bluza musi być na tyle długa aby przykrywała biodra, i musi być
obwiązana pasem wokół talii.

 3. Rękawy muszą być luźne, umożliwiające uchwyt, na tyle długie
aby sięgały do połowy przedramienia, lecz nie mogą sięgać
przegubu. Zabronione jest podwijanie rękawów.

 4. Spodnie muszą być luźne, na tyle długie aby sięgały do połowy
kości goleniowej. Zabronione jest podwijanie nogawek.

 5. Pas musi obwijać dwa razy talię zawodnika tak, aby bluza nie była
zbyt luźna i musi być na tyle długi, aby po zawiązaniu
kwadratowym węzłem, opuszczone końce pasa miały po 15 cm
z każdej strony węzła.

 6. Zawodniczki muszą nosić pod bluzą białe podkoszulki lub biały
obcisły kostium sportowy. Zawodnikom nie wolno nic zakładać
pod bluzę.

 7. Zawodnicy muszą mieć krótkie paznokcie u rąk i u nóg.

 8. Zawodnicy nie mogą nosić na sobie niczego, co mogłoby zranić
lub narazić na niebezpieczeństwo przeciwnika.

 9. Zawodnicy noszący okulary mogą walczyć tylko w szkłach
kontaktowych na własną odpowiedzialność.

 10. Długie włosy muszą być związane miękką opaską.